# Название проекта
Скрипт автоматического переименования файлов

---

## Выбранная методология
Agile

---

## Этапы работы
- Анализ задачи  
- Разработка алгоритма  
- Написание кода  
- Тестирование  
- Исправление ошибок  

---

## 🛠 Использованные методы
- алгоритмизация  
- тестирование  
- отладка  
- автоматизация обработки файлов  

---

##  Возникшие сложности
Возникли трудности с использованием функций переименования файлов и работой с путями.

---

##  Решение проблемы
Проблема была решена с помощью изучения документации Python и тестирования программы на различных примерах.
